Nous voici dans notre navigateur favori à Unity.
Nous allons télécharger l'éditeur Unity et commencer à travailler.
L'option Get started propose plusieurs plans tarifaires différents.
Unity, personal ou Unity student sont des solutions idéales pour démarrer gratuitement dans le cadre d'une utilisation professionnelle.
D'autres formules sont également disponibles.
Je suis sur une machine Windows, je vais donc télécharger pour Windows.
J'ai téléchargé Unity, ouvrez le programme d'installation et nous allons poursuivre l'installation.
Une fois l'installation terminée, j'ouvre le Hub Unity.
Le Unity Hub nous permet d'installer l'éditeur Unity dans différentes versions si nous le souhaitons, ainsi que de créer un environnement ouvert.
projets.
Je vais créer un nouveau projet.
Unity propose de nombreux modèles différents.
La clé ici est que nous voulons utiliser la dernière version de Unity appelée ELTs.
Cette version change au fil du temps, mais unity montre clairement qu'il s'agit de la version qui bénéficie d'un support à long terme.
Et c'est généralement la dernière version publique.
Le modèle par défaut affiché par unity.
Voici le noyau des trois D.
Many MVCs est compatible avec beaucoup de ces différents templates, nous pouvons donc choisir librement.
Mais je vais choisir le modèle par défaut.
Je vais appeler le projet calculator mini et l'installer dans mon dossier favori.
Chaque fois que vous créez un nouveau projet, Unity prépare tous les fichiers d'installation et les dépendances.
pour vous en suivant l'URL fournie dans le cours dans la section des ressources.
Nous allons venir ici sur GitHub et cliquer sur le bouton code.
Nous voulons capturer cette URL git que nous utiliserons pour importer les mini et VCs dans unity.
Une fois le projet créé, Unity s'ouvre et nous donne l'affichage par défaut.
Ce modèle est fourni avec un exemple de scène, ce qui est un bon point de départ.
Ensuite, nous allons ouvrir le gestionnaire de paquets et installer Mini et VCs.
Nous allons ajouter un paquet à partir de l'URL get en collant l'URL que nous avons obtenue de GitHub.
Une fois que mini NBC's est installé, vous pouvez optionnellement installer les échantillons aussi, surtout quand vous obtenez
démarrage.
Je vous recommande vivement de le faire.
Vous trouverez peut-être que l'un des échantillons est suffisamment similaire à vos objectifs et vous pourrez commencer par
soit en le copiant et en le collant, soit en l'utilisant comme référence.
Dans notre cas, nous n'allons pas importer les échantillons, nous allons travailler à partir de zéro.
À une exception près.
J'utiliserai un fichier modèle que je pourrai copier et coller pour que nos classes aient une apparence cohérente.
lisibles.
Le kit du mini CNB est livré avec un modèle.
Je vais le copier dans notre dossier assets et l'ouvrir en utilisant des normes de codage cohérentes ou un modèle de codage
comme celui-ci est facultatif.
Je recommande à chaque équipe d'y réfléchir en fonction de ses propres objectifs.
Pour les besoins de cette discussion, je l'utilise simplement pour garder mon code cohérent et le rendre plus facile à comprendre.
plus lisible pour vous.
Je vais copier et coller ceci pour commencer de nouvelles classes.
Il contient la définition de la classe, un exemple de propriété, un exemple de champ et bien d'autres choses encore.
Réfléchissons à la structure du fichier de notre projet.
J'aime bien le dossier scene.
Je vais renommer notre scène.
Ma convention est de créer un dossier script dans les assets et de créer un éditeur d'exécution et un dossier test.
à l'intérieur.
Puis, comme nous travaillons avec de nombreux éléments, j'aime créer des dossiers dédiés à la mini-structure, comme suit
ainsi qu'un dossier pour le modèle, le contrôleur de vue et le service.
Dans ce cas, nous n'allons pas créer de service, mais je vais laisser le dossier au cas où.
l'avenir.
L'ajout d'un service est logique maintenant.
Je vais mettre en place la hiérarchie de la scène et créer notre premier script.
La structure de scène par défaut fournie par Unity est une caméra principale et une lumière directionnelle.
Ma préférence personnelle est de placer ces éléments dans un objet de jeu mondial afin de pouvoir y cacher la complexité.
Créons maintenant un objet de jeu pour l'exemple lui-même.
C'est le comportement mono qui lance le processus.
Je lui donne le nom de calculatrice, mini exemple et je lui donne un script du même nom.
Voici le point de départ du nouveau fichier.
Au fur et à mesure qu'Unity le crée, nous allons coller ce modèle de classe et le mettre à jour correctement.
Voici le fichier mis à jour.
Jetons un coup d'oeil.
Je lui ai donné un espace de noms spécifique à cet exemple de projet.
Je fais correspondre le nom de la classe au nom du fichier et je réfléchis au code dont j'aurai besoin pour commencer ici.
Nous avons juste besoin d'une méthode de démarrage dans laquelle nous allons créer le mini.
Allons créer le fichier de classe pour la mini et revenons.
Je vais dupliquer le modèle de classe et créer la classe mini calculatrice.
Nous voici dans la mini classe calculatrice.
Nous allons maintenant utiliser les premières classes de notre framework.
Nous avons une option ici pour la mini principale si nous voulons étendre la classe de base de la mini MVC ou utiliser une interface.
Comme nous n'utilisons pas de couche de service, il est logique d'utiliser une interface qui nous donne plus de possibilités.
flexibilité.
Nous allons donc mettre en œuvre ici les Mini IA et les VC.
Chaque éditeur de code l'exprime d'une manière différente.
Ici, dans mon éditeur, il y a un gribouillis rouge qui indique que quelque chose ne va pas.
Je vais vérifier le menu contextuel car j'ai choisi d'implémenter une interface, mais je n'ai pas encore fait
l'implémentation.
L'éditeur de code propose de le faire pour moi, et comme nous avançons, je ferai ce flux de travail.
Je choisirai d'implémenter les membres manquants.
Je laisserai tous les éléments cochés par défaut.
Regardons le résultat.
Nous avons une propriété initialisée et quelques méthodes liées à l'initialisation.
Nous avons maintenant suffisamment de code dans la mini-calculatrice pour revenir à l'exemple et le terminer.
Ici, dans l'exemple de la calculatrice mini, dans sa méthode de démarrage, nous allons terminer le codage.
Ici.
Nous avons créé une instance de la calculatrice mini et appelé initialize.
C'est tout ce dont nous avons besoin ici.
Dans ce fichier d'exemple, continuons dans la classe de la mini-calculatrice elle-même.
Alors que vous commencez à vous habituer à utiliser le cadre des mini et des VCs, c'est une excellente occasion pour vous de prendre des exemples de calculatrices.
jeter un coup d'œil à d'autres exemples de projets, juste pour suivre et voir comment la structure est.
Mais je vais réfléchir à voix haute.
Ce que nous attendons de la Mini, c'est qu'elle nous dise de quelle préoccupation elle va s'occuper.
Nous devrons donc les déclarer, les initialiser et, si nécessaire, les câbler.
ensemble.
C'est ce que je vais faire maintenant.
Si nous ne sommes pas déjà initialisés, nous allons le faire.
Ensuite, j'ai mis des commentaires temporaires là où le code ira.
Nous créons le modèle, le contrôleur et les initialisons.
Vous vous souvenez peut-être des exemples de projets précédents, car notre vue va étendre le comportement mono
et qu'elle se trouve dans la hiérarchie de la scène, nous allons la configurer d'une manière différente.
Ici, mon éditeur de code indique le rouge, ce qui signifie que ces classes n'existent pas.
les créer.
Maintenant.
Je vais copier le modèle de classe pour la structure de base de ce dont nous avons besoin.
J'ai créé les classes pour le modèle, la vue et le contrôleur.
Jetons un coup d'oeil.
Voici la classe de modèle.
Je lui ai donné un espace de noms et j'ai mis à jour le titre de la classe, mais je n'ai pas encore ajouté l'implémentation.
Voici la classe de vue de la calculatrice et la classe de contrôleur de la calculatrice.
Maintenant que nous avons au moins les bases de ces classes construites.
Revenons en arrière et corrigeons les erreurs de compilation dans la classe mini de la calculatrice.
Nous avons quelques erreurs à résoudre lors de la création de ces classes.
Maintenant, elle ne peut pas encore être localisée.
Nous faisons un clic droit et nous voyons que l'éditeur les reconnaît mais qu'il a besoin d'une déclaration d'utilisation.
Ces classes fonctionnent maintenant correctement, mais il leur manque l'initialisation.
Commençons à mettre du vrai code dans chacun de ces fichiers de classe car le modèle de la calculatrice a une base
fonctionnalité.
Nous allons étendre le modèle de base.
Le modèle de base est livré avec initialize.
C'est donc tout ce que nous avons à faire ici.
Pour l'instant, pour le contrôleur de la calculatrice, nous allons encore avoir besoin d'une fonctionnalité personnalisée parce que
nous n'utilisons pas de service.
Maintenant, nous pourrions certainement utiliser le contrôleur de base et créer un service qui est vide
et dont nous n'avons pas vraiment besoin.
Si vous pensez qu'à l'avenir vous aurez certainement besoin d'un service à un moment donné.
Ce n'est pas une mauvaise solution.
Mais pour ce projet, comme nous savons que nous n'avons pas besoin d'un service pour l'instant, je vais utiliser une interface
Au lieu d'implémenter mon contrôleur, nous choisissons d'implémenter les membres manquants.
Je vais laisser les paramètres par défaut ici et regardons les résultats que nous obtenons.
Initialisation du contexte et de quelques méthodes d'initialisation.
C'est tout ce dont nous avons besoin pour l'instant.
Au fur et à mesure, nous ajouterons juste ce qu'il faut d'implémentation, en revenant toujours à l'élément
concept le plus important, la calculatrice Mini, et nous verrons quelle est la prochaine étape logique de la mise en œuvre.
Une autre approche consisterait à développer complètement le modèle, puis la vue.
dans le contrôleur, puis de réaliser les mini MVC en dernière étape.
Vous pouvez procéder de la manière qui vous semble la plus judicieuse, mais pour les besoins de cette discussion, nous allons
revenir à cette classe et résoudre les problèmes qui se présentent.
Le modèle et le contrôleur attendent tous deux un contexte, alors créons-le maintenant en passant le paramètre
ces valeurs de contexte, je pense que nous avons résolu toutes les erreurs du compilateur.
Pour l'instant, retournons à unity et vérifions nos progrès.
Nous voici dans unity sans aucune erreur de compilation.